---
title: Sprunki Art 利用規約
description: sprunki.artへようこそ！この利用規約（以下「本規約」）は、[sprunki.art](https://sprunki.art/)（以下「本ウェブサイト」）におけるSprunki Artのウェブサイトの利用、およびウェブサイトを通じて利用可能なすべてのコンテンツ、サービス、製品の利用に適用されます。本ウェブサイトは、Sprunki Art（以下「当社」、「私たち」、または「弊社」）が所有し、運営しています。
createdAt: 2024-10-23
---

sprunki.artへようこそ！この利用規約（以下「本規約」）は、[sprunki.art](https://sprunki.art/)（以下「本ウェブサイト」）におけるSprunki Artのウェブサイトの利用、およびウェブサイトを通じて利用可能なすべてのコンテンツ、サービス、製品の利用に適用されます。本ウェブサイトは、Sprunki Art（以下「当社」、「私たち」、または「弊社」）が所有し、運営しています。

## 1. 規約の同意

本ウェブサイトにアクセスまたは利用することにより、お客様は本規約（[sprunki.art/privacy-policy](https://sprunki.art/privacy-policy)に記載されているプライバシーポリシーを含む）に拘束されることに同意するものとします。本規約のいかなる部分にも同意しない場合は、本ウェブサイトへのアクセスは許可されません。

## 2. ウェブサイトの利用

Sprunki.artは、AIを活用した画像生成サービスを提供し、ユーザーが人工知能を使用してユニークな画像を作成することを可能にします。これらのサービスは、個人的および非商業的な使用のために無料で提供されます。

### 2.1 生成されたコンテンツの所有権

sprunki.artのサービスを使用して生成されたコンテンツの所有権は、ここに記載された条件に従い、sprunki.artに帰属します。

## 3. ユーザーデータ

サービスを提供するために、当社はユーザーの名前、メールアドレス、支払い情報などの個人情報を収集します。お客様の個人情報の使用は、当社のプライバシーポリシーに準拠します。

## 4. 非個人データの収集

また、当社はプライバシーポリシーに記載されているように、Webクッキーを通じて非個人データも収集します。

## 5. 禁止される使用

お客様は、以下の目的で本ウェブサイトを使用しないことに同意するものとします：

- 違法な目的
- 他者に違法行為を行うよう勧誘したり、違法行為に参加させたりすること
- 性別、性的指向、宗教、民族、人種、年齢、国籍、障害を理由に、嫌がらせ、虐待、侮辱、危害、中傷、誹謗、軽蔑、脅迫、差別を行うこと
- サービスまたは当社のプラットフォームに含まれるコンテンツ（ファイル、テーブル、ドキュメンテーションを含む）の無断コピー、修正、改変、翻訳、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、または派生物の作成を行うこと、またはサービスまたはその派生物に組み込まれているソースコード、アルゴリズム、メソッド、技術を特定または特定しようとすること
- サービスまたはその派生物の全部または一部を配布、ライセンス供与、譲渡、または販売すること

## 6. 規約の変更

当社は、独自の裁量により、いつでも本規約を修正または置き換える権利を留保します。重要な改訂がある場合、新しい条件が発効する前に少なくとも30日間の通知を提供します。何が重要な変更を構成するかは、当社の独自の裁量で決定されます。

## 7. 準拠法

本規約は、法の抵触に関する規定にかかわらず、アメリカ合衆国の法律に従って解釈されます。

## 8. お問い合わせ

本規約に関するご質問がある場合は、[hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art)までお問い合わせください。

本ウェブサイトを利用することにより、お客様は本利用規約を読み、理解し、これに拘束されることに同意したものとみなされます。
