---
title: Условия использования Sprunki Art
description: Добро пожаловать на sprunki.art! Эти Условия использования ("Условия") регулируют ваше использование веб-сайта Sprunki Art, расположенного по адресу [sprunki.art](https://sprunki.art/) ("Веб-сайт"), включая весь контент, услуги и продукты, доступные на или через веб-сайт. Веб-сайт принадлежит и управляется Sprunki Art ("мы", "нас" или "наш").
createdAt: 2024-10-23
---

Добро пожаловать на sprunki.art! Эти Условия использования ("Условия") регулируют ваше использование веб-сайта Sprunki Art, расположенного по адресу [sprunki.art](https://sprunki.art/) ("Веб-сайт"), включая весь контент, услуги и продукты, доступные на или через веб-сайт. Веб-сайт принадлежит и управляется Sprunki Art ("мы", "нас" или "наш").

## 1. Принятие Условий

Получая доступ или используя наш Веб-сайт, вы соглашаетесь быть связанными этими Условиями, включая нашу Политику конфиденциальности, которую можно найти по адресу [sprunki.art/privacy-policy](https://sprunki.art/privacy-policy). Если вы не согласны с какой-либо частью условий, то у вас нет разрешения на доступ к Веб-сайту.

## 2. Использование Веб-сайта

Sprunki.art предоставляет услуги генерации изображений на основе ИИ, позволяя пользователям создавать уникальные изображения с помощью искусственного интеллекта. Эти услуги предоставляются вам бесплатно для личного и некоммерческого использования.

### 2.1 Собственность на сгенерированный контент

Собственность на любой контент, сгенерированный с использованием услуг sprunki.art, принадлежит sprunki.art, в соответствии с условиями, описанными здесь.

## 3. Данные пользователя

Для предоставления наших услуг мы собираем определенную личную информацию от наших пользователей, такую как имя, электронная почта и платежная информация. Использование вашей личной информации регулируется нашей Политикой конфиденциальности.

## 4. Сбор неличных данных

Мы также собираем неличные данные через веб-куки, как описано в нашей Политике конфиденциальности.

## 5. Запрещенное использование

Вы соглашаетесь не использовать Веб-сайт:

- В незаконных целях
- Для побуждения других к совершению или участию в любых незаконных действиях
- Для преследования, оскорбления, причинения вреда, клеветы, унижения, запугивания или дискриминации по признаку пола, сексуальной ориентации, религии, этнической принадлежности, расы, возраста, национального происхождения или инвалидности
- Для создания несанкционированных копий, модификации, адаптации, перевода, обратного инжиниринга, декомпиляции или создания производных работ от услуг или любого контента, включенного в нашу Платформу, включая любые файлы, таблицы или документацию (или любую их часть), или для определения или попытки определения любого исходного кода, алгоритмов, методов или техник, включенных в Услуги или любые производные работы от них
- Для распространения, лицензирования, передачи или продажи, полностью или частично, любых Услуг или любых производных работ от них

## 6. Изменения в Условиях

Мы оставляем за собой право, по нашему собственному усмотрению, изменять или заменять эти Условия в любое время. Если пересмотр является существенным, мы предоставим уведомление не менее чем за 30 дней до вступления в силу новых условий. То, что представляет собой существенное изменение, будет определено по нашему собственному усмотрению.

## 7. Применимое право

Эти Условия будут регулироваться и толковаться в соответствии с законами Соединенных Штатов, без учета их положений о коллизии правовых норм.

## 8. Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы об этих Условиях, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art).

Используя наш Веб-сайт, вы подтверждаете, что прочитали и поняли эти Условия использования и соглашаетесь быть связанными ими.