---
title: Умови надання послуг Sprunki Art
description: Ласкаво просимо до sprunki.art! Ці Умови надання послуг ("Умови") регулюють ваше використання веб-сайту Sprunki Art, розташованого за адресою [sprunki.art](https://sprunki.art/) ("Веб-сайт"), включаючи весь вміст, послуги та продукти, доступні на або через веб-сайт. Веб-сайт належить та управляється Sprunki Art ("ми", "нас" або "наш").
createdAt: 2024-10-23
---

Ласкаво просимо до sprunki.art! Ці Умови надання послуг ("Умови") регулюють ваше використання веб-сайту Sprunki Art, розташованого за адресою [sprunki.art](https://sprunki.art/) ("Веб-сайт"), включаючи весь вміст, послуги та продукти, доступні на або через веб-сайт. Веб-сайт належить та управляється Sprunki Art ("ми", "нас" або "наш").

## 1. Прийняття Умов

Отримуючи доступ або використовуючи наш Веб-сайт, ви погоджуєтесь бути зв'язаними цими Умовами, включаючи нашу Політику конфіденційності, яку можна знайти за адресою [sprunki.art/privacy-policy](https://sprunki.art/privacy-policy). Якщо ви не згодні з будь-якою частиною умов, то у вас немає дозволу на доступ до Веб-сайту.

## 2. Використання Веб-сайту

Sprunki.art пропонує послуги генерації зображень на основі ШІ, дозволяючи користувачам створювати унікальні зображення за допомогою штучного інтелекту. Ці послуги надаються вам безкоштовно для особистого та некомерційного використання.

### 2.1 Власність на згенерований вміст

Власність на будь-який вміст, згенерований за допомогою послуг sprunki.art, належить sprunki.art, відповідно до умов, описаних тут.

## 3. Дані користувача

Для надання наших послуг ми збираємо певну особисту інформацію від наших користувачів, таку як ім'я, електронна пошта та платіжна інформація. Використання вашої особистої інформації регулюється нашою Політикою конфіденційності.

## 4. Збір неособистих даних

Ми також збираємо неособисті дані через веб-куки, як описано в нашій Політиці конфіденційності.

## 5. Заборонене використання

Ви погоджуєтесь не використовувати Веб-сайт:

- Для незаконних цілей
- Для спонукання інших до вчинення або участі в будь-яких незаконних діях
- Для переслідування, зловживання, образи, заподіяння шкоди, наклепу, приниження, залякування або дискримінації на основі статі, сексуальної орієнтації, релігії, етнічної приналежності, раси, віку, національного походження або інвалідності
- Для створення несанкціонованих копій, модифікації, адаптації, перекладу, зворотної інженерії, декомпіляції або створення похідних робіт з послуг або будь-якого вмісту, включеного в нашу Платформу, включаючи будь-які файли, таблиці або документацію (або будь-яку їх частину), або для визначення або спроби визначення будь-якого вихідного коду, алгоритмів, методів або технік, включених в Послуги або будь-які похідні роботи від них
- Для розповсюдження, ліцензування, передачі або продажу, повністю або частково, будь-яких Послуг або будь-яких похідних робіт від них

## 6. Зміни в Умовах

Ми залишаємо за собою право, на наш власний розсуд, змінювати або замінювати ці Умови в будь-який час. Якщо перегляд є суттєвим, ми надамо повідомлення принаймні за 30 днів до набуття чинності нових умов. Те, що становить суттєву зміну, буде визначено на наш власний розсуд.

## 7. Застосовне право

Ці Умови регулюватимуться та тлумачитимуться відповідно до законів Сполучених Штатів, без урахування їх положень про колізію правових норм.

## 8. Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є будь-які питання щодо цих Умов, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art).

Використовуючи наш Веб-сайт, ви підтверджуєте, що прочитали та зрозуміли ці Умови надання послуг і погоджуєтесь бути зв'язаними ними.