---
title: Πολιτική Απορρήτου για το Sprunki Art
description: Καλώς ήρθατε στο sprunki.art! Το απόρρητό σας είναι σημαντικό για εμάς. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου εξηγεί πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε, προστατεύουμε και επεξεργαζόμαστε τις προσωπικές σας πληροφορίες στον ιστότοπό μας που βρίσκεται στο sprunki.art. Αυτή η πολιτική ισχύει για όλους τους χρήστες του Ιστότοπου.
createdAt: 2024-10-23
---

Καλώς ήρθατε στο sprunki.art! Το απόρρητό σας είναι σημαντικό για εμάς. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου εξηγεί πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε, προστατεύουμε και επεξεργαζόμαστε τις προσωπικές σας πληροφορίες στον ιστότοπό μας που βρίσκεται στο [sprunki.art](https://sprunki.art/). Αυτή η πολιτική ισχύει για όλους τους χρήστες του Ιστότοπου.

## 1. Πληροφορίες που συλλέγουμε

### 1.1 Προσωπικά δεδομένα

Συλλέγουμε προσωπικές πληροφορίες που μας παρέχετε εθελοντικά όταν χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες μας. Αυτές οι πληροφορίες περιλαμβάνουν:

- Όνομα
- Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

### 1.2 Μη προσωπικά δεδομένα

Συλλέγουμε επίσης μη προσωπικές πληροφορίες μέσω cookies ιστού. Αυτό περιλαμβάνει πληροφορίες σχετικά με τη συμπεριφορά περιήγησής σας στον Ιστότοπό μας.

## 2. Σκοπός συλλογής δεδομένων

Συλλέγουμε τα προσωπικά σας δεδομένα μόνο με σκοπό τη βελτίωση του ιστότοπου και των υπηρεσιών μας.

## 3. Κοινοποίηση δεδομένων

Δεν μοιραζόμαστε τις προσωπικές σας πληροφορίες με τρίτους, εκτός εάν είναι απαραίτητο για την παροχή των υπηρεσιών μας ή απαιτείται από το νόμο.

## 4. Απόρρητο παιδιών

Ο Ιστότοπός μας δεν απευθύνεται σε άτομα κάτω των 13 ετών. Δεν συλλέγουμε εν γνώσει μας προσωπικές πληροφορίες από παιδιά. Εάν μάθουμε ότι έχουμε συλλέξει προσωπικά δεδομένα από παιδιά χωρίς επαλήθευση της γονικής συγκατάθεσης, λαμβάνουμε μέτρα για την αφαίρεση αυτών των πληροφοριών από τους διακομιστές μας.

## 5. Χρήση cookies

Χρησιμοποιούμε cookies για να βελτιώσουμε την εμπειρία σας στον Ιστότοπό μας. Τα cookies είναι μικρά αρχεία που ένας ιστότοπος ή ο πάροχος υπηρεσιών του μεταφέρει στον σκληρό δίσκο του υπολογιστή σας μέσω του προγράμματος περιήγησής σας στο διαδίκτυο (εάν το επιτρέπετε) που επιτρέπει στα συστήματα του ιστότοπου ή του παρόχου υπηρεσιών να αναγνωρίζουν το πρόγραμμα περιήγησής σας και να καταγράφουν και να θυμούνται ορισμένες πληροφορίες.

## 6. Αλλαγές στην Πολιτική Απορρήτου μας

Ενδέχεται να ενημερώνουμε την Πολιτική Απορρήτου μας από καιρό σε καιρό. Θα σας ενημερώσουμε για τυχόν αλλαγές δημοσιεύοντας τη νέα Πολιτική Απορρήτου σε αυτή τη σελίδα και ενημερώνοντας την "Ημερομηνία Έναρξης Ισχύος" στην κορυφή αυτής της Πολιτικής Απορρήτου. Θα σας ενημερώσουμε επίσης μέσω email για σημαντικές αλλαγές.

## 7. Η συγκατάθεσή σας

Χρησιμοποιώντας τον Ιστότοπό μας, συμφωνείτε με την Πολιτική Απορρήτου μας.

## 8. Επικοινωνήστε μαζί μας

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με την Πολιτική Απορρήτου μας, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο [hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art).