---
title: Политика конфиденциальности для Sprunki Art
description: Добро пожаловать на sprunki.art! Ваша конфиденциальность важна для нас. Эта Политика конфиденциальности объясняет, как мы собираем, используем, защищаем и обрабатываем вашу личную информацию на нашем веб-сайте, расположенном по адресу sprunki.art. Эта политика применяется ко всем пользователям Веб-сайта.
createdAt: 2024-10-23
---

Добро пожаловать на sprunki.art! Ваша конфиденциальность важна для нас. Эта Политика конфиденциальности объясняет, как мы собираем, используем, защищаем и обрабатываем вашу личную информацию на нашем веб-сайте, расположенном по адресу [sprunki.art](https://sprunki.art/). Эта политика применяется ко всем пользователям Веб-сайта.

## 1. Информация, которую мы собираем

### 1.1 Личные данные

Мы собираем личную информацию, которую вы добровольно предоставляете нам при использовании наших услуг. Эта информация включает:

- Имя
- Адрес электронной почты

### 1.2 Неличные данные

Мы также собираем неличную информацию через веб-куки. Это включает информацию о вашем поведении при просмотре нашего Веб-сайта.

## 2. Цель сбора данных

Мы собираем ваши личные данные исключительно с целью улучшения нашего веб-сайта и услуг.

## 3. Обмен данными

Мы не передаем вашу личную информацию третьим лицам, за исключением случаев, когда это необходимо для предоставления наших услуг или требуется по закону.

## 4. Конфиденциальность детей

Наш Веб-сайт не предназначен для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей. Если мы узнаем, что собрали личные данные детей без проверки родительского согласия, мы предпримем меры для удаления этой информации с наших серверов.

## 5. Использование куки

Мы используем куки для улучшения вашего опыта на нашем Веб-сайте. Куки - это небольшие файлы, которые сайт или его поставщик услуг передает на жесткий диск вашего компьютера через ваш веб-браузер (если вы это разрешаете), что позволяет системам сайта или поставщика услуг распознавать ваш браузер и захватывать и запоминать определенную информацию.

## 6. Изменения в нашей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице и обновив "Дату вступления в силу" в верхней части этой Политики конфиденциальности. Мы также сообщим вам по электронной почте о существенных изменениях.

## 7. Ваше согласие

Используя наш Веб-сайт, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности.

## 8. Свяжитесь с нами

Если у вас есть вопросы относительно нашей Политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art).
