---
title: Політика конфіденційності для Sprunki Art
description: Ласкаво просимо на sprunki.art! Ваша конфіденційність важлива для нас. Ця Політика конфіденційності пояснює, як ми збираємо, використовуємо, захищаємо та обробляємо вашу особисту інформацію на нашому веб-сайті, розташованому за адресою sprunki.art. Ця політика застосовується до всіх користувачів Веб-сайту.
createdAt: 2024-10-23
---

Ласкаво просимо на sprunki.art! Ваша конфіденційність важлива для нас. Ця Політика конфіденційності пояснює, як ми збираємо, використовуємо, захищаємо та обробляємо вашу особисту інформацію на нашому веб-сайті, розташованому за адресою [sprunki.art](https://sprunki.art/). Ця політика застосовується до всіх користувачів Веб-сайту.

## 1. Інформація, яку ми збираємо

### 1.1 Особисті дані

Ми збираємо особисту інформацію, яку ви добровільно надаєте нам при використанні наших послуг. Ця інформація включає:

- Ім'я
- Адреса електронної пошти

### 1.2 Неособисті дані

Ми також збираємо неособисту інформацію через веб-куки. Це включає інформацію про вашу поведінку при перегляді нашого Веб-сайту.

## 2. Мета збору даних

Ми збираємо ваші особисті дані виключно з метою покращення нашого веб-сайту та послуг.

## 3. Обмін даними

Ми не передаємо вашу особисту інформацію третім особам, за винятком випадків, коли це необхідно для надання наших послуг або вимагається законом.

## 4. Конфіденційність дітей

Наш Веб-сайт не призначений для осіб молодше 13 років. Ми свідомо не збираємо особисту інформацію від дітей. Якщо ми дізнаємося, що зібрали особисті дані дітей без перевірки батьківської згоди, ми вживемо заходів для видалення цієї інформації з наших серверів.

## 5. Використання куків

Ми використовуємо куки для покращення вашого досвіду на нашому Веб-сайті. Куки - це невеликі файли, які сайт або його постачальник послуг передає на жорсткий диск вашого комп'ютера через ваш веб-браузер (якщо ви це дозволяєте), що дозволяє системам сайту або постачальника послуг розпізнавати ваш браузер і захоплювати та запам'ятовувати певну інформацію.

## 6. Зміни в нашій Політиці конфіденційності

Ми можемо час від часу оновлювати нашу Політику конфіденційності. Ми повідомимо вас про будь-які зміни, розмістивши нову Політику конфіденційності на цій сторінці та оновивши "Дату набуття чинності" у верхній частині цієї Політики конфіденційності. Ми також повідомимо вас електронною поштою про суттєві зміни.

## 7. Ваша згода

Використовуючи наш Веб-сайт, ви погоджуєтеся з нашою Політикою конфіденційності.

## 8. Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є питання щодо нашої Політики конфіденційності, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [hi@sprunki.art](mailto:hi@sprunki.art).